21. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior? Escriba la
respuesta en fichero creado en el ejercicio 9.

Al ejecutar un fichero con el interprete de ruby, no se muestran los resultados de las ejecuciones
de cada instrucción.
Al ejecutar el fichero con el interprete irb, se muestra lo que devuelve cada instrucción.


27. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry?

PRY muestra la ejecución de cada instrucción y lo que devuelve, ruby solo muestra lo que se ordena 
mostrar por pantalla (el texto que acompaña a 'puts').


